Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 10]
Ese cabrón está aquí.
¿Qué está sucediendo?
¿Ocho años en prisión no te enseñaron nada
y todavía vienes a por mí?
¿De verdad es tan sorprendente?
¿No te acaban de liberar?
¿No puedes pasar desapercibido?
Salir no tiene sentido de todos modos.
¿Me odias tanto?
¿No sabes por qué?
Nunca podré superarlo
a un cabeza hueca como tú.
No me extraña que te hayan metido en la cárcel por pelearte.
¡Quítate de mi camino!
Suficiente.
¿Encontraste
la mujer
¿Quién denunció el caso?
Ella ya está de camino.
junto con su jefe.
Preguntamos por la mujer.
¿Por qué viene su jefe?
¿Crees que ella vendría?
¿Y si su jefe no daba el visto bueno?
Tú la conoces.
Ella es de nuestra comisaría.
¿OMS?
[Hermana]
Llegaremos en cualquier momento.
Iré a recogerte enseguida.
Mensaje de voz.
Me mantengo al día.
¡Qué chico más tonto!
¿Qué clase de conversación es esa?
Todos somos clientes habituales;
No hace falta que seas tan formal con nosotros.
Sí, sí.
Tú...
Jefe.
¿Es de por aquí?
¿De qué hutong es ella?
Mira a Little Erhei,
comportándose como un maldito eunuco.
Oficial Zhao,
Oficial Ran,
Monje.
¿Me recuerdas?
Soy Lili
¿Ustedes dos intercambiaron roles?
Gracias a la ayuda de Lili,
Ella me consiguió este trabajo.
No soporto verte rebajarte tanto.
Todos charlan.
Monje,
He oído que acabas de salir en libertad.
¿Por qué no vienes a trabajar a mi empresa?
No hay necesidad.
Todavía puedo permitirme fideos
con salsa de frijoles.
No estoy haciendo ningún trabajo de recadero.
¿Cómo te atreves a hablarle así a mi hermana?
Sí,
¿Lo mismo de siempre?
Café con leche.
Sin azúcar.
Oficial Zhao,
En realidad, eres tú.
A mí me corresponde agradecer más.
Eres demasiado amable.
¿Lo has olvidado?
De vuelta en el bar de karaoke,
Usted me aconsejó sinceramente
que cambiara de profesión.
Incluso viniste expresamente
a visitarme al hospital.
Ella lo recuerda todo.
Ni siquiera me recuerdo a mí mismo.
De todos modos, sin ti,
No sería quien soy hoy.
Me estás dando demasiado crédito.
Fue fruto de tu propio esfuerzo.
Oí que viniste hoy
sobre aquel caso de entonces,
¿bien?
Sí,
Estamos buscando
La chica que presentó la denuncia.
Lo sé,
pero
Tiene demasiado miedo para venir.
Así que le pedí que escribiera.
una declaración formal
y dibujar
un mapa de ruta.
Si lo necesitas
algo más,
Avísame cuando quieras.
Gracias.
De hecho, oí hablar de
Este caso en aquel entonces.
Los vecinos debieron haberlo hecho.
¡Había muchos chismes por aquel entonces, ¿verdad?
No se trata solo de chismes.
Recuerdo perfectamente que alguien dijo
Él conocía al "Asesino de Hutong".
¿Quién te dijo eso?
Un cliente.
Una vez, cuando estaba realmente borracho,
Estábamos charlando
Y le pregunté a qué se dedicaba.
Dijo que era médico.
Doctor,
¿Eso significa que
si necesitamos ver a un médico más adelante,
Podemos ir a verte.
¿Sin cita previa?
No vengas a mí.
Si vienes a mí, estás perdido.
¿Por qué? ¿Qué tipo de enfermedad está tratando?
¿Eso es tan grave?
Estoy tratando esto.
¿Cardiopatía?
Enfermedad mental.
¿Has oído hablar alguna vez de...?
¿El asesino de los hutongs?
¿OMS?
El asesino
era mi paciente.
Él vino a verme.
antes de que ocurriera el asesinato.
Después de que ocurrió,
Tenía un presentimiento.
Debió de ser él.
Es él.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿Decía la verdad?
¿De verdad le crees?
La gente va a esos lugares.
principalmente para presumir.
Sinceramente, yo tampoco estaba del todo
convencido.
Pero la historia que él contó
sobre el asesino de entonces
Fue realmente aterrador.
Así que se me quedó grabado todo este tiempo.
¿Una historia sobre el asesino?
Dijo que muchos asesinos
son psicópatas,
y está relacionado con
sus experiencias infantiles.
¡Abuelo, el pez se está escapando!
No llegará muy lejos.
Abuelo, ¿siente dolor el pez?
Solo duele cuando está vivo.
Cuando está muerto, ya no duele.
Una vez muerto,
Se mantiene en su sitio.
Pero si está vivo,
Siempre tendrá dificultades y causará problemas.
¿Cómo podemos vivir una vida así?
¿Quién te permitió irte?
¡Te mataré a golpes!
¡Adelante, mátame!
¡Ve y cuéntaselo a tu hijo!
Bebé,
Me voy ahora.
Las mujeres no pueden ser retenidas.
Parece que la familia de Huang Hui
Tuvo otro hijo también.
[1994]
Son dos vidas.
¿No fue eso obra del loco?
¿Qué loco?
Ese tipo era igual de
delgado.
como un pollito.
Era un pervertido.
Fue obra de un pervertido.
¿Por qué ahora es un pervertido?
Seamos realistas, cualquier hombre
en el distrito
que no comparte cama con su esposa
No trama nada bueno.
¿Te vas tan tarde?
[DE ADA&HOME]
Próximo.
Sí.
Dame dos cajas de tónicos renales.
Sí, dos cajas.
¿Cuánto cuesta?
Doce.
Doce, ¿verdad?
Sí.
Aquí tienes.
Excelente.
Lee las instrucciones cuando llegues a casa.
¡No se queden todos afuera!
¡Pasa y echa un vistazo!
No pasa nada si no compras nada.
Jefe.
¡Jefe!
¿Tenéis otras tallas?
Creo que la talla mediana te quedará perfecta.
Medio... De acuerdo.
Este estilo te sienta bien.
Gracias.
Jefe.
Éste.
¿Qué deseas?
¿Puedo probar este?
Te está buscando.
No lo abras.
No puedes intentarlo.
Aquí no puedes intentarlo.
¿Qué deseas?
Dame dos cajas.
¿Puedo probar este?
Sí, puedes.
—Te lo consigo enseguida.
—Devuélvelo y lee las instrucciones.
Está bien.
Jefe.
Jefe, por aquí, Jefe.
Si no funciona
después de usarlo,
Te haré un reembolso.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? ¿Qué crees que estoy haciendo?
¿Qué sucede contigo?
¿Qué me pasa?
Lo sabes muy bien.
Ahora estoy contraatacando.
¡Vamos, contraataca!
¡Contraataca!
¡Dejen de pelear!
¡Si sigues peleando,
se lo diré al profesor!
¡Salir!
Él me vio
jugando con otro niño
y me preguntó quién era.
Dije que eras tú.
Puedes decirle que mentí.
No pensé que seguirías viniendo.
Pensé que te habías ido.
El lugar más obvio
es el punto ciego más oscuro.
Es el lugar más seguro aquí.
Eres la chica
que desapareció de la pastelería.
¿Parece que he desaparecido?
Tienes pinta de ser quien
los hizo desaparecer.
¿Y durante el día?
¿No vas a la escuela?
Es simplemente repasar
, tanto si estoy en el colegio como aquí.
Lo mismo.
¿No temes
que afecte a tus notas?
En el peor de los casos, puedo presentar una prueba para ingresar a
un instituto politécnico.
Eres realmente impresionante.
¡Estaría encantada!
Si pudiera entrar en
un instituto politécnico este año.
¿Qué les parece esto?
Si hay algo que no entiendas,
Solo pregúntame.
Gracias por la comida.
¿Volverás aquí?
Seguro.
Entonces debería irme.
No le he contado esto a nadie.
Bien...
La chica que viste
en la tienda
ese día
Era yo.
¿No tienes curiosidad?
Si no quieres hablar de ello,
Debes tener tus razones.
¿Podrías ayudarme?
¿Puedo reprogramar mi cita para el dolor de estómago?
¿Te siente mal?
Puedo conseguirte medicina.
No hay necesidad.
Gracias.
[Zona de Apoyo Gaokao]
[No te rindas antes de intentarlo.]
Cao Qigui.
Aquí.
Li Haoxin.
Ran Xi.
Aquí.
Zhao Kan'e.
Zhao Gan'e.
¿Qué es?
Zhao Gan'e ha sido transferido al
Equipo de Policía Criminal.
Permítanme decir unas palabras.
El hutong ha comenzado su demolición,
pero no podemos relajarnos en
seguridad pública.
Todos ustedes, vayan a patrullar sus distritos.
Todas las farolas han sido destrozadas.
En algunas zonas apenas quedan.
¿Qué está pasando con todo esto?
Jefe,
Hay una pelea en la calle North Willow.
El jefe Huang llamó
y pidió a nuestro equipo que fuera a comprobarlo.
Esperar,
¿Por qué la calle North Willow?
¿Nos están pidiendo ayuda?
Exactamente.
Dicen que fue Zhou Weiping.
Me he dado cuenta de que Zhou Weiping
Es una bomba de relojería.
[Registro de interrogatorio]
Engrapa estas hojas y pásalas a archivar.
En un rato.
[Formulario de encuesta en vivo]
Sujeta estas piezas con grapas.
Aquí.
Para ti.
Cada volumen deberá tener
un máximo de 100 páginas.
Este claramente supera los 200.
¿Qué debo hacer entonces?
¿Qué debes hacer?
Devuélvelo, ábrelo y vuelve a graparlo.
Aquí no hay ningún informe.
[Expediente penal]
Retíralo y añade un informe.
al frente.
Este no es mi caso.
Sé que no es tuyo,
pero debes revisar el informe.
Dentro de diez años,
si otra persona se hace cargo de este caso,
La situación laboral debe estar clara.
A simple vista, según el informe,
¿bien?
Si no podemos resolverlo ahora,
¿De verdad alguien lo resolverá dentro de diez años?
Si no trabajas en ello,
definitivamente no se solucionará.
Pero, ¿trabajar constantemente en ello
garantiza que se solucionará?
Entonces, ¿para qué asignar a alguien la tarea
de vigilar estos archivos?
Joven,
Esto no son solo archivos,
¿Pero pagarés?
deudas que tiene la policía.
¡Están justo ahí!
¡Lo va a matar a golpes!
¡Justo ahí, oficial!
Cálmate.
Él... Bueno...
—Está actuando como un loco.
—No se preocupe, señorita.
Cuéntame qué pasó.
Esa noche, él simplemente...
Manyu.
Levantarse.
Tus piernas son tan blancas.
¿A dónde fuiste?
Te he estado esperando durante muchísimo tiempo.
Hermano Gato,
¿Podrías dejar de bromear, por favor?
¿Qué clase de conversación es esa?
Vamos.
¿Cuándo he...?
¿Bromeaba contigo?
—Tienes que acompañarme esta noche.
—¡Levántate!
No seas tímido.
¡Levantarse!
I...
Eres tú.
No.
Hermano.
I...
¿Mataste a Liu Ke?
Hermano.
¿De quién estás hablando? Yo...
¿Fuiste tú?
Hablar alto.
No sé.
¿Lo fue?
¿Vas a hablar o no?
¿Es él el asesino de los hutongs?
¿Lo es?
Observa bien.
¿Es este hombre?
Sí, es él.
¿Y qué hay de ese Gato Gordo?
Lo han llevado al hospital.
Lo molieron a golpes hasta dejarlo hecho una pulpa sangrienta.
Vigila a Zhou Weiping.
para mí.
Avísame si hay alguna novedad.
¿De dónde sacaste esto?
Lo saqué de la tienda.
¿Te acuerdas de la tienda que lleva mi madre?
¿Tu madre lo sabe?
No.
Recuerdo una vez
Nuestro profesor hizo que todos los chicos
salir a correr
y mantuvo a todas las chicas en el aula.
Cuando regresamos,
Las chicas estaban todas muy reservadas.
¿Tiene algo que ver con esto?
Siempre que tengo un examen importante,
Me pongo muy nerviosa.
que mi menstruación se vuelve irregular.
A veces el dolor
Es tan malo que ni siquiera puedo sujetar un bolígrafo.
Así fue como arruiné
mis exámenes de ingreso a la escuela secundaria.
Gracias.
Está bien.
Sinceramente, yo también me he sentido
bastante deprimido.
Verte trabajar tan duro
Me motiva.
Supongo que nos estamos ayudando mutuamente.
Entonces, ¡vamos a estudiar!
Terminemos de comer esto primero.
No, no podemos perder el tiempo.
¡Gané!
Te acorralaron.
Eres muy bueno.
¿Tienes un manual de ajedrez?
¿Ver?
No.
Permítame verificar.
¿Qué es esto?
Lo hice yo mismo.
Devuélvelo.
Seis farolas
han sido destrozados
en el hutong recientemente.
No fui yo.
Entonces, ¿quién lo hizo?
Era el asesino de los hutongs.
¡Qué coincidencia!
Tú eres el que tiene la honda,
y el tuyo
Es la única farola que no está rota.
Te dije,
No fui yo.
Era el asesino de los hutongs.
¿Lo viste?
No,
Pero estoy seguro de que fue él.
Trabajemos juntos
para proteger el alumbrado público en el hutong,
¿bueno?
Bueno.
Por cierto,
¿Por qué lo hiciste?
¿Le diste a esa paloma?
I...
Simplemente me pareció divertido.
Déjame decirte,
Esto no es divertido.
No lo vuelvas a hacer.
¡Vamos, juguemos otra ronda!
Bueno.
Comencemos.
[Abierto]
[Cerrado]
¿Qué está sucediendo?
[Abierto]
¿Por qué cerráis tan temprano?
¿No está usted abierto al público?
[Abierto]
¿Qué estás haciendo?
¡A celebrar!
No son vacaciones.
¿Por qué sacar el Moutai?
¿Sabes cuánto dinero?
¿Qué hemos hecho estos dos últimos días?
¿Cuánto cuesta?
1.000.
¿En serio?
¿Acaso esto no amerita una copa?
¿Es cierto?
Sí.
Beber.
Es cierto.
Eso es solo una pequeña cantidad,
y aún no lo he explicado claramente.
¿Te refieres a la ganancia bruta?
¿Antes de deducir los costos?
¡Mil cada uno!
Aquí.
¿No es genial?
I...
Voy a comprar cacahuetes.
Bien,
A este ritmo,
¡Podríamos ganar diez mil al mes!
¡Tenemos que recaudar diez mil!
¡Eso es muchísimo dinero!
Vamos.
¡Qué buen licor...!
¡Qué desperdicio derramarlo!
¡Rápido, rápido!
Guarda este dinero.
Que nadie lo vea.
Ya lo he contado varias veces.
¿Acaso esto no merece una celebración?
Aquí.
Quiero hablar de algo contigo.
El negocio está en auge,
y hemos salido en la televisión,
en los periódicos.
Creo que absolutamente tenemos que
Aproveche esta oportunidad.
¿Qué oportunidad?
Quiero abrir una sucursal en otra ciudad.
He explorado algunos lugares.
Cuando ambos tengamos algo de tiempo libre,
Vamos a verlos.
Comencemos otra fuera de la ciudad.
¿No te conformas con
ganar 10.000 al mes?
Necesitamos adoptar una perspectiva a largo plazo.
¿Y la financiación?
No te preocupes por la financiación.
Yo me encargaré de ello.
Dime si estás dentro o no.
¿Estás dentro o no?
Escucha esta música.
Que sepas, allá en la escuela,
Todos los demás pudieron bailar contigo.
Excepto yo.
Aquella vez
Finalmente nos emparejaron.
Justo cuando íbamos a empezar a bailar,
se fue la luz.
¿Te acuerdas de eso?
¿Cómo es que nunca me di cuenta?
Qué bien te comportaste
¿En nuestros años escolares?
Si te hubieras fijado entonces,
Bueno...
Ya sabes cómo habría sido.
Aquí.
¿Es así?
Me toca.
¿hoy?
Ahora mis brazos y piernas están
viejos y rígidos.
Tú lideras.
Ya no sirvo para esto.
¡Oye, no me pises los pies!
¡Me estás pisando los pies!
Sientes que no eres tan bueno
como eras en aquellos tiempos.
Después de eso practiqué más.
Me estás dejando en ridículo.
¿Ahora sí?
Finalmente lo logramos
para bailar esta.
¡Más despacio, más despacio!
¡Qué calor!
[Abierto]
[DE ADA&HOME]
¡Oh Dios mío!
Bailando contigo
Realmente me acelera el corazón.
Me estoy haciendo viejo de verdad.
¿Vendiste algún Marvelon hoy?
[Comprimidos de desogestrel y etinilestradiol]
Recuerdo
que antes había seis cajas aquí.
Hoy no he vendido ninguno.
Dongdong
Estaba cuidando la tienda
ayer.
Tal vez
Él los vendió.
Lo he olvidado
que los guardé en el trastero.
Voy a comprobarlo.
Mantener...
¡Sigue bailando!
Voy a comprobarlo;
Voy a ver si están en el almacén.
[Expediente penal]
[Boceto de la escena del crimen]
Tío,
¿Cuántos minutos faltan para que explote?
Diez minutos.
Has vuelto.
Mamá,
La casa de la abuela está más cerca de la escuela.
Tu abuela
vuelve a tener problemas de disco lumbar.
Déjenla descansar unos días.
Ella misma dijo que está bien.
Además, no necesito
que ella me cuide.
Todavía tiene que prepararte el desayuno.
No voy a comer.
Sales a correr todas las noches.
Tu abuela y yo
No puedo dormir hasta que llegues a casa.
¿No nos dejáis descansar como es debido?
Este lugar es un desastre.
como la guarida de un perro.
Últimamente me he estado quedando en la estación.
No limpies;
No voy a volver.
Aunque no vayas a volver,
Todavía necesita limpieza, ¿verdad?
¿Sabes por qué?
¿Le pedí que volviera a casa?
¿Cómo iba a saberlo?
Sale a correr todas las noches.
y regresa muy tarde.
Su abuela se preocupa muchísimo.
Y él incluso
Le pide dinero a su abuela para sus gastos,
quién sabe
en qué lo gasta.
Y además...
Yo también,
En realidad, no es gran cosa...
¿Dejarías de hablar a medias?
¿Qué es lo que realmente intentas decir?
Este chico...
¿Te has cambiado siquiera los pantalones?
Y estás sentado en la cama.
Está a punto de
realizar el examen de ingreso a la universidad.
Vigílalo.
Asegúrate de que no entre en
cualquier negocio desordenado
como el amor platónico o algo así.
Le preguntaré a su tutor más tarde.
para ver si sus calificaciones han cambiado.
Si lo tienen,
Entonces algo pasa.
Pregunta sin problema.
No me atrevo.
Me da miedo preguntar
podría afectar sus calificaciones.
En un momento crítico como este,
No podemos permitirnos ningún percance.
¿Qué tipo de percance podría ocurrir?
Por eso quiero que lo observes.
¿Por qué no te ocupas de ello?
¿Estás ocupado con tu pequeña carrera?
Eres un agente de policía.
Tú...
¿No es la vigilancia tu especialidad?
Si tú no lo vigilas, ¿quién lo hará?
Estoy ocupado.
Salgo temprano y regreso tarde.
¿Es tu hijo o no?
Si no es tu hijo, entonces no te molestes.
Bien.
Lo tengo.
Yo me encargaré, ¿de acuerdo?
Espérame un momento.
Dongdong,
No olvides tu clase de tutoría
este domingo.
Lo sé.
Me voy ahora.
Hace calor.
Cómetelo tú mismo.
Papá,
¿No lo sabes?
¿Deberías comprarle
flores a mamá o algo así?
¿Acaso no son flores?
Flores de palomitas de maíz.
¡Qué romántico!
Cuando salía con tu madre,
Le encantaba comer esto.
Eso fue hace muchísimo tiempo.
¿Y ustedes, los jóvenes, cómo lo hacen?
¿Cita hoy en día?
¡Cuéntame!
No sé.
Dame algunos consejos.
No he visto a tu profesor/a.
Señora Du, en mucho tiempo.
¿Cómo está últimamente?
El señor Du fue mi profesor anterior.
La academia de preparación
ahora trabaja con la Sra. Qi.
Sí, Sra. Qi.
Por cierto,
¿Conoces a Crazy Wu, verdad?
¿Está muerto, verdad?
Sí.
¿Sabes cómo se volvió loco?
Se obsesionó con una chica.
Probablemente de tu edad.
Se pasaba todo el día leyendo
y recitándole poesía.
Pensando que era una gran historia de amor.
-En realidad...
-Papá,
Lo sé todo sobre Crazy Wu.
Eso no son más que chismes.
Lo oíste de las ancianas
del hutong.
He leído tu libro.
¿Cuándo lo hiciste?
¿Leíste mi libro?
¿Cómo pudiste simplemente pasar por esto?
¿Mis cosas del trabajo sin preguntar?
Bueno, antes solías
husmea también entre mis cosas.
No lo leas de nuevo, ¿entendido?
Lo sé.
Gira tu rostro hacia mí.
¿Qué pasó?
Estás herido.
No es nada.
¿Alguien te golpeó?
Ocurrió hace un tiempo.
Ya está casi curado.
¿Quién hizo esto?
Llévame a encontrarlo.
¿Acaso no lo saben?
¿Quién es tu padre? ¿Eh?
¿Cómo pueden tus hijos
¿Pelear así sin más?
¡Cómo se atreve a pegarle a mi hijo!
¿No le dijiste que tu papá...?
Papá,
¡suficiente!
¡Odio cuando haces esto!
Cuéntame exactamente qué pasó.
Quiero la verdad, ahora.
No soy un criminal.
No me hables en ese tono.
Sal aquí.
¡Salgan ahora!
Adelante. Golpéame.
No me importa.
¿Por qué eres tan tímido?
¿Simplemente te dejas golpear y lo aceptas?
¡Tienes que contraatacar!
Vamos,
Pégame.
¡Pégame!
No pienses en mí como tu padre.
Tú lo pediste.
¡Ponle empeño!
¿Ver?
Intentar otra vez.
No puedes aterrizarlo, ¿verdad?
Me he dado cuenta de algo.
¿Por qué siempre parpadeas?
¿Cuándo lanzas un puñetazo?
Es solo por un momento,
Apenas una décima de segundo,
pero ralentiza tu reacción.
No, no lo creo.
¡Vamos, inténtalo de nuevo!
Ponle empeño.
Hazlo realidad.
¡Vamos, más fuerte!
¿Ver?
Mira???sigues parpadeando
cuando lanzas un puñetazo.
¿Cómo puedo solucionarlo?
¿Quieres aprender?
En realidad es muy sencillo.
Mantén la vista fija en tu oponente.
No los muevas en absoluto.
Mira, volviste a parpadear.
¿Qué clase de movimiento es ese?
Si aquí te atacan con un cuchillo,
¿a qué te dedicas?
Sin parpadear.
Mi hijo tonto,
¡Tienes que correr!
Intentémoslo de nuevo.
Bueno.
Papá.
Papá, ¿estás bien?
Estoy bien.
Mi hijo tonto.
No puedo soportarlo...
No puedo soportarlo.
Necesitas conseguirme alguna medicina.
Papá, tómatelo con calma.
[Buzón]
Rodando en este mundo mortal.
Qué insensato es este profundo afecto.
Todas las reuniones deben terminar algún día.
Así que vive esta vida con un corazón libre.
Estás aquí.
¿Qué ocurre?
¿Por qué bebes tanto?
Te estaba esperando.
Estuve ocupada toda la tarde.
Acabo de quedar libre.
¿No ibas a ir al extranjero?
Ya no voy.
¿Qué pasó?
"Romance en la montaña Lushan".
"El pastor".
¿Puedes creerlo?
¿Creer qué?
Amar.
Solo he visto
"Los guerrilleros de Garrison".
y "Cazador".
A él también le gustan.
¿Tu amante?
¿Estáis teniendo problemas?
Le di todo mi dinero
para que pudiera ir al extranjero.
Pero
Nunca lo recuperé.
Lo único que recibí fue una carta.
[Para: Tú, Jia.
Hongqi Hutong, ciudad de Yanchuan]
¿Qué decía?
Puedes leerlo.
[Jia, lo siento.
Hay cosas que no se pueden explicar.]
[Solo puedo decir que lo siento. Lo siento eternamente.]
¿Pero por qué?
¿Cómo podría yo saber por qué?
No tengo ni idea.
Tal vez simplemente fui estúpido.
Fui un estúpido.
Hubo señales desde el principio.
Simplemente no los vi.
Probablemente podría haberlo hecho...
No vayas allí.
Podrías caerte.
Has bebido demasiado.
No estoy borracho.
Hazme un favor.
¿Qué favor?
Ayúdame a encontrar a alguien.
¿Encontrarlo?
No.
Ayúdame a encontrar una chica.
Escuché
Está planeando llevar a otra persona al extranjero.
Solo quiero verla.
¿Estuvo con ella todo el tiempo?
¿Cómo iba a saberlo?
¿No deberías
hablar con él sobre esto?
Mira a
La puesta de sol.
Qué hermoso.
¿No lo crees?
este hutong
¿Es como un laberinto?
Da la sensación de que, por mucho que camines,
nunca podrás encontrar la salida.
Realmente lo es.
Y además es precioso.
Laminación
en este mundo mortal.
Qué insensato es este profundo afecto.
Estás sentado aquí.
Salimos tarde.
Estamos charlando aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tengo que estar pendiente de la luz.
Si se vuelve a romper,
La policía volverá a culparme.
Está bien.
Entonces, vigílalo de cerca.
Papá,
Voy a salir a correr.
Bueno.
Me voy a la cama. Vuelve temprano.
Corrió,
ese Zhou Weiping que estás buscando
está dentro.
Lo confirmé con
el comité vecinal.
¿Por qué eres tú?
¿A quién intentas?
¿convocar?
quien me visitó
En mis sueños anoche.
Ella me dijo que la primera persona
para entrar en este patio después de medianoche
sería el asesino.
Deja de comportarte como un loco.
Esta vieja casa podría incendiarse.
¡Publícalas ahora!
Estarse quieto.
He estado esperando aquí todos los días.
Y tú eres la primera persona que vi.
Cálmate.
Ran Xi.
Solo espera.
Debes participar en esto.
Zhou Weiping.
¡No corras!
¡Detener!
¡Apaga el fuego rápidamente!
[Público del pueblo]
¡Ayuda!
¿Qué pasó?
¿Camarada?
Camarada,
¿Puedes oírme?
Lin,
¡Rápido, trae el botiquín de primeros auxilios!
Bueno.
¡Hao, llama a una ambulancia!
¡Camarada!
¡Despertar!
¿Puedes oírme?
Niño,
No mires esto.
Vete a casa ahora.
Sí, está en la comisaría de policía de Nanhuaishu.
Tío. Tío.
Está en coma.
¡Lo vi!
¡Realmente lo vi!
—Lo vi.
—Deja de hacer el tonto, chico.
Estamos ocupados aquí ahora mismo.
Primero vete a casa;
Regresa mañana.
¡Tío!
¡Botiquín de primeros auxilios!
—Ya lo vi.
—¿Dónde está el botiquín de primeros auxilios?
¡Realmente lo vi!
Niño, por favor, deja de causar problemas.
¿bueno?
Si surge algún problema,
que vengan tus padres.
Estamos ocupados ahora mismo.
¡Rápido, vete a casa!
La ambulancia llegará pronto.
Bueno.
¡Lin!
Apresúrate.
¿Estás bien?
Estoy bien.